:Tire a roupa de uma pessoa aleatória:Remova uma peça de roupa,Tire duas peças de roupa,Escolha alguém para tirar uma peça de roupa:Sem roupas por 2 rounds:{Tome 1 shot / Tome 2 goles do seu copo,Beba água:Shot em grupo,Tome dois shots,Escolhe dois jogadores para tomar um shot:Tome 1 shot e gire novamente,Diga uma verdade secreta ou tome 2 shots::{Faça 10 polichinelos,Plante uma bananeira (handstand),Beije a pessoa à sua esquerda,Beije a pessoa à sua direita:Beije a boca de alguém na roleta,Sente no colo de alguém (O grupo escolhe),Escolha alguém para sentar no seu colo:::{Está interessado(a) em alguém daqui?:Com quem você faria ERP?,Está interessado(a) em alguém daqui? Quem?:Qual sua posição favorita de ERP? por favor demonstre,Conte um segredo seu,Qual seu maior arrependimento?,O que você mais gosta em alguém?,Qual seu tipo de corpo preferido? (Altura, formato, etc)::{Crie uma regra para todos,Escolha alguém para girar uma vez a mais::::{Você gosta de abacate?,Você acredita em fantasmas?,O que você escolheria como sua ultima refeição?,Quais seus apelidos?:Qual palavra descreve bem você?::É bolacha ou biscoito?:{