:Tire a roupa de uma pessoa aleatória:Remova uma peça de roupa&Tire duas peças de roupa&Escolha alguém para tirar uma peça de roupa:Sem roupas por 2 rounds&Simule um strip com o jogador à sua direita (Tire uma peça)&Simule um strip com o jogador à sua esquerda (Tire uma peça)&Simule um strip com o jogador à sua frente (Tire uma peça):{Tome 1 shot / Tome 2 goles do seu copo&Beba água:Shot em grupo&Tome dois shots&Escolhe dois jogadores para tomar um shot:Tome 1 shot e gire novamente&Diga uma verdade secreta ou tome 2 shots::{Faça 10 polichinelos&Plante uma bananeira (handstand)&Beije a pessoa à sua esquerda&Beije a pessoa à sua direita&Ficar de mãos dadas com a pessoa que você tem menos intimidade da roda, por um round:Beije a boca de alguém na roleta&Sente no colo de alguém (O grupo escolhe)&Escolha alguém para sentar no seu colo:Faça um Lap Dance no jogador à sua esquerda (1 min)&Faça um Lap Dance no jogador à sua direita (1 min)&Faça um Lap Dance no jogador à sua frente (1 min)::Ligar para o ex ou para a ex e dizer “Oi, sumido(a)”{Está interessado(a) em alguém daqui?:Com quem você faria ERP?&Está interessado(a) em alguém daqui? Quem?&Compartilhe uma experiencia:Qual sua posição favorita de ERP? por favor demonstre&Conte um segredo seu&Qual seu maior arrependimento?&O que você mais gosta em alguém?&Qual seu tipo de corpo preferido? (Altura, formato, etc)::{Crie uma regra para todos&Escolha alguém para girar uma vez a mais&Troque os participantes de lugar&Troque de lugar com alguém::::{Você gosta de abacate?&Você acredita em fantasmas?&O que você escolheria como sua ultima refeição?&Quais seus apelidos?&Quais seus hobbies?&Qual sua viagem dos sonhos?&Qual é a sua música favorita?:Qual palavra descreve bem você?&Qual sua melhor cantada?&Uma curiosidade sobre você&Qual seu maior medo?::É bolacha ou biscoito?:{